# grocery-store


# Чек-лист требований

- [x] **Управление категориями и подкатегориями**
  - [x] Должна быть реализована возможность создания, редактирования, удаления категорий и подкатегорий товаров в админке.
  - [x] Категории и подкатегории обязательно должны иметь наименование, slug-имя, изображение.
  - [x] Подкатегории должны быть связаны с родительской категорией.
  - [x] Должен быть реализован эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями. Должна быть предусмотрена пагинация.

- [x] **Управление продуктами**
  - [x] Должна быть реализована возможность добавления, изменения, удаления продуктов в админке.
  - [x] Продукты должны относится к определенной подкатегории и, соответственно, категории. Должны иметь наименование, slug-имя, изображение в 3-х размерах, цену.
  - [x] Должен быть реализован эндпоинт вывода продуктов с пагинацией. Каждый продукт в выводе должен иметь поля: наименование, slug, категория, подкатегория, цена, список изображений.

- [x] **Корзина**
  - [x] Реализовать эндпоинт добавления, изменения (изменение количества), удаления продукта в корзине.
  - [x] Реализовать эндпоинт вывода состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине.
  - [x] Реализовать возможность полной очистки корзины.

- [x] **Права доступа**
  - [x] Операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь.
  - [x] Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизированный пользователь и только со своей корзиной.

- [x] **Авторизация**
  - [x] Реализовать авторизацию по токену.
  - [x] Определится с моделью пользователя



### Тело POST

```json
{
   "products": [
       {
           "product": "product-slug-1",
           "count": 2
       },
       {
           "product": "product-slug-2",
           "count": 3
       }
   ]
}
```
